⟨ジムでの涼を巡る
女たちの修羅場⟩
⟨凪子の束縛と暴力から→
涼を解放したと思った
莉沙だったが→
待ち受けていたのは
凪子の死だった⟩
♪～
(涼) なぎちゃん！
(涼) 救急車！
♪～
(莉沙) 《どうして こうなると
思わなかったんだろう》
(凪子)
〔あんたが現れて全部変わった〕
(莉沙) 《ただ出会って…》
(涼) 〔キレイです すごくキレイ〕
(莉沙) 《ほんの少し 心が動いただけ》
《そう思っていたかった》
《心のどこかで いつも
自分に正当性があると思ってた》
《私は ギリギリで
踏みとどまってる》
《悪いのは私じゃないって》
〔あなたが
勝手にやってることでしょ〕
〔カメラも 暴力も〕
(凪子)
〔誰にも渡さない… 死んで！〕
♪～
(莉沙) 《何もかも
もう取り返しがつかない》
《その朝 私は罪人になった》
(奏子)
シャレになんないんだけど｡
(将也) 知り合いなのか？
分かんないけど
通ってるジムの人かも｡
(将也) お前 関わるなよ あれに｡
別に関わらないけど 何で？
うちの病院の
あらを探しているマスコミに→
訴訟の件と
勝手に結び付けられたら→
たまったもんじゃない ったく
迷惑なんだよ 飛び降りなんて｡
ねぇ ま～君
相当 大変なんじゃない？
集団訴訟って｡
言っとくけど 俺のミスじゃない｡
それに患者には
事前にリスクを説明して→
同意書にサインさせてる｡
でも 裁判するにも
結構お金かかるんでしょ？
私 昨日
カード使えなかったんだけど｡
うるさい！
とにかく お前は あれと関わるな｡
(中川)
では 城内凪子さんの夫と→
不倫関係にあったってことですね｡
(莉沙) 彼女は そう思ってたと思います｡
(中川) 凪子さんが？
ホントは違うと？
(莉沙) いえ 違いません｡
私の行動が招いた結果です｡
亡くなったのは
私のせいなんです｡
>> それは まだ分かりませんよ｡
現場の屋上に
不審な点はなかったですが→
遺書が見つかったわけでもない｡
われわれは まだ
客観的な事実を追って→
何が起きてるか
把握してるところですから｡
凪子さんは 夫から
暴力を受けてたそうですね｡
(莉沙) はっ？
>> あなたの仕事先に行った時に→
目の横に
アザがあったという証言が｡
〔あなたのせいで
あの人 私を殴るんです〕
〔ほら！〕
(莉沙) あれは どういうケガだったのか
知りませんけど→
暴力を振るってたのは
彼女の方です｡
>> 凪子さんが夫に？
(莉沙) 彼のケガ 見てないんですか？
手とか 背中とか一面
アザだらけです｡
>> その手 どうされましたか？
(莉沙) これは…｡
彼にされたんじゃありません｡
>> ３日前に救急搬送されましたよね｡
その彼の経営するジムから｡
(莉沙) それは 奥さんが…｡
>> 凪子さん その場にいたんですか｡
誰か 彼女に向かって
暴言を吐いたりは？
｢死んでくれ｣とか
｢お前なんか いなくなれ｣とか｡
〔電車の走行音〕
(莉沙) 何が知りたいんですか？
>> そういう暴言が自殺のきっかけに
なることもあるんです｡
場合によっては罪に問われる｡
まぁ 彼女のように
精神的に不安定な人は→
特に影響を受けやすいですから｡
(莉沙) えっ？
>> 心療内科に通院して
薬を飲んでたそうです｡
ご存じなかったですか？
(莉沙) 知りませんでした｡
(高久) 莉沙｡
何だって 警察｡
(莉沙) 別に｡
(高久) 莉沙 莉沙｡
(莉沙) あっ…｡
(高久) なぁ 莉沙 なぁ 莉沙！
＼莉沙 なぁ 莉沙／
(莉沙) 〔いなくなって〕
〔あなたは 周りにとって
害でしかない 消えて〕
《私のせいだ》
《あんなこと言ったから…》
(野村) イベントの件は 一度
口頭注意で決着がついたけど→
今回のことを含めて 人事から
改めて沙汰があると思って｡
(莉沙) 分かりました｡
>> 何か釈明はないの？
全部 誤解ですとか｡
あるなら聞くけど｡
(莉沙) ないです｡
(大島) 分かんないことあったら
何でも聞いてね｡
(研修生) ありがとうございます｡
(野村) 〔あなたに
人の指導をさせるなというのが→
部署内の大半の声だったから→
大島さんに
メインで任せることにしました〕
〔問題ないでしょ〕
(莉沙) 〔ありません〕
(足音)
(桑原) 今の部署からは
確実に飛ばされるよ｡
給料減らされて この先
昇給のチャンスもなくなる｡
描いてた人生プランが
全部ダメになる｡
僕も矢嶌さんのせいで
同じ経験したから→
間違いない｡
(莉沙) 受け入れます｡
自分のせいですから｡
>> フン こんな時にも
優等生ぶるんだね 矢嶌さんって｡
進んで
罰を受けますよって顔して→
お腹ん中
不満と文句で いっぱいでしょう｡
みんな言ってるよ
｢矢嶌さんは ずぶとい｡
人ひとり死なせておいて
よく平気でいられる｣って｡
♪～
(奏子) 5000円｡
(高久) はっ？
>> 無理して車出して 来たの
今 それどころじゃないのに｡
(高久) 何で急に金なんて｡
♪～
>> で 何？ 聞きたいことって｡
(高久) 警察来たろ 何聞かれた？
>> ちょっと
それ 奥さんに質問しなよ｡
私 自殺の件に一切関係ないから｡
(高久) あいつ まともに話できる
状態じゃないんだよ｡
飯も食わないし眠ってもない｡
まだ休んどけって言ってんのに
今日から会社に行ってる｡
>> へぇ 気に病んでんだ｡
(高久) なぁ せめて何があったのかだけ
教えてくれ｡
莉沙が病院に運ばれた日｡
>> 〔私の口から
聞く話じゃないと思う〕
〔奥さんに聞いて〕
(高久の声)
あれは どういう意味なんだ？
今回のことと関係してんのか？
なぁ 頼むよ｡
あの夫婦には
いろいろあるんだろう｡
何か ねじくれたことが｡
>> 知らないって 私は！
何？ 今更 いい夫ぶって
奥さんの心配？
自分が私と何してたか忘れたの？
マンションの駐車場でもしたよね｡
刺激欲しさに
際どいこと楽しんでた人間が→
どの面下げて物言ってんの｡
あの夫婦も あんたたち夫婦も
み～んな一緒｡
み～んな いかれてんの｡
落ちるところまで落ちるしかない
に決まってんでしょ｡
(扉を開ける音)
(奏子) 〔そういえば 目のとこ
すごいケガしてたけど〕
(涼) 〔なぎちゃんが？〕
〔目の傷は大丈夫？
ちょっと見ようか？〕
(扉を開ける音)
♪～
(高久) 正気か？
(莉沙) 教会の外で手を合わせるだけ｡
(高久) そんなことしても
向こうは喜ばないだろう｡
(莉沙) 分かってる！
(高久) なら あいつに会いたくて
行くのかよ？
(莉沙) そんなわけないでしょ
どんな顔して会えばいいの？
(高久) 知るかよ｡
慰めてやるとか
奥さん亡くなっちゃったけど→
強く生きていこうねって
おぞましいだろ そんなの｡
(莉沙) 勝手な想像やめてよ｡
(高久) とにかく行くな｡
無理して人前に出ていくから→
周りの感情を逆なでするんだって
いいかげん分かれよ｡
(莉沙) じゃあ どうしたらいいの？
(高久) 出ていくんだよ
このマンションを｡
これ以上 自分を批判の目に
さらしてたら おかしくなる｡
出よう｡
俺が悪かったの認めるから｡
(莉沙) 何の話？
(高久) 俺がしてたこと
気付いたからなんだろう｡
(莉沙) 〔高久だって同罪でしょ〕
〔続けてるよね
家庭を壊さずに継続する関係〕
(高久) 認める｡
ＯＰっていう
既婚者用マッチングアプリで→
何人かと会ってた｡
それに気付いたから
莉沙は あいつと…｡
(莉沙) やめてよ 今更｡
(高久) 今更なのは分かってる｡
でも 俺は…｡
(莉沙) 相手は あの…｡
奏子って人なんでしょ｡
(莉沙) 病院に来た時の会話
聞こえてたから｡
(莉沙) あの人と
ずっと会ってたんだよね｡
どこで？ ラブホ？
それとも このマンションで？
おぞましいのは
高久も同じでしょ！
(高久) でも 俺は人は死なせてない｡
遊び方も分かんないで
突っ走って→
人を死ぬほど追い詰めたのは
俺じゃない｡
莉沙だ｡
(高久) だから
やめとけって言ったんだよ｡
どうすんだよ
こんなことになって｡
どうしてくれるんだよ。
(どよめき)
(三田) だから そのために一時金を
徴収されるなんて冗談じゃない！
＼そうだよ ふざけんなって／
(三田)
矢嶌さん 何とか言ったらどう？
原因は あなただって
分かってるんですよ｡
住民同士で不倫なんて
どういう神経なの？
気持ちは
すっごい分かりますけど→
そういう追及 始めると
長くなるんで→
とっとと先に進めません？
お宅は大丈夫なの？
ご主人 訴訟で大変なんでしょ｡
ご心配なく うちは実家が太いから
余裕で対処してるんで｡
待ちなよ｡
(莉沙) 夫から連絡があったんですか？
>> 夫？
あぁ バレたの？
(莉沙) じゃあ 失礼します｡
>> ねぇ 100万円ちょうだい｡
(莉沙) はい？
>> 分かったでしょ？
私 あなたについてのネタを
たくさん持ってるの｡
(莉沙) 脅してるんですか？
>> ねぇ あの人
ホントに自殺だったのかな？
よっぽど ひどいことでも
誰かに言われたとか｡
(莉沙) 〔いなくなって 消えて〕
>> 涼君にも そう言ってみよ～っと
次 イチャイチャする時｡
(莉沙) まだ会ってるの？
>> 奥さん公認の愛人だもん｡
今こそ
いっぱい慰めてあげないとね｡
(頬をたたく音)
私に消えてほしいなら
100万円 用意しといて｡
言っとくけど
うちはオープンマリッジなんで→
旦那に何話しても無駄だからね｡
(大島) 遺言書ってありました？
(大島) 亡くなった城内凪子さんの
遺言書です｡
ありましたか？
(莉沙) ごめん 何の話か…｡
>> イベントに来た奥さんですよ｡
あの後 私の所に来て
終身保険の契約をしたんです｡
覚えてます？
あの時 奥さんが言ってたこと｡
〔私のお金が
涼に渡らないようにするの〕
〔不倫したんだから→
ペナルティーがあって
当たり前でしょ〕
(莉沙) あれ ホントにやったの？
>> 受取人を父親にして
１億円の契約でした｡
(莉沙) でも 今回の場合は…｡
>> はい 加入して
すぐに自死で亡くなったので→
契約は無効になります｡
１億円は 契約者本人に戻される｡
他の財産と一緒に
遺産として分配されるので→
あの夫の手にも渡ります｡
でも 遺言書があるはずなんです｡
契約の時に 奥さんが書くって
言ってましたから｡
夫を相続人から外すって｡
聞いてないですか？ 何も｡
(莉沙) 知らない｡
彼とは会ってないから｡
>> 大丈夫ですよね？
あの夫が お金を受け取ることに
ならないですよね？
(莉沙) 分かんないけど…｡
>> 罪人ですよ
奥さんを死なせたんです｡
ペナルティーを受けなきゃ
おかしいですよ｡
(涼) やっぱり なかったですよね｡
(和博) こっちの部屋も
探させてもらう｡
(涼) あの お義父さん｡
さっき 警察が
そこも探してましたけど→
遺書はなかったって｡
>> 私が探してるのは
公式な遺言書だ｡
(涼) 遺言書？
>> 財産を持ったら
その行き先をちゃんと決めて→
書き残すよう
あの子に教えてきた｡
何もないなんて おかしい｡
(涼) でも そこにはホントに何も…｡
>> 君は 凪子を殴ってたそうだな｡
(涼) あの顔のアザのことですか？
僕は何も… 僕は殴ってません｡
>> だから 最初から
結婚に反対だったんだ｡
凪子の財産は法律上→
君と われわれ親とで
分けることになる｡
でも 親として→
君に渡したくない｡
裁判を起こしてでも阻止する｡
それと…｡
もし遺言書を隠したりすれば→
相続人の資格を失う 覚えとけ｡
(凪子) 〔ハァ ハァ…〕
〔どこ？ どこに隠したの？〕
(莉沙) 〔こんなことしておいて
何か言うことないの？〕
>> 〔私に どうしてほしいわけ？〕
(莉沙) 〔いなくなって〕
(莉沙) 〔あなたは 周りにとって
害でしかない〕
(莉沙) 〔消えて〕
(涼) １匹いなくなってるの
気が付きました？
(莉沙) 涼君｡
(涼) 病気になってたから
隔離したんです｡
他の子に うつるし｡
(涼) ｢自分と同じで 周りにとって
害になるから｣って｡
なぎちゃんが｡
(莉沙) それ いつ言ってたの？
(涼) 亡くなる すぐ前かな｡
(莉沙) なら…｡
それなら 奥さんは…｡
あのね 奥さんが亡くなった
直接の原因は…｡
(涼) 僕ですよ｡
なぎちゃんのお義父さんは
僕が殴ったからだと思ってる｡
でも あの顔のケガは→
なぎちゃんが
自分でやったんだと思う｡
わざと どこかに ぶつけて｡
あれがあるだけで
僕が何を言っても誰も信じない｡
あの時は 怖くて
なぎちゃんに聞けなかったけど→
今になってみると あれは…｡
(莉沙) ペナルティー？
(涼) 効果 高いですよね｡
(莉沙) 奥さんは 遺言書 残してたの？
(涼) 探したけど なかった ホントです｡
♪～
(涼) 信じますか？
(涼) 僕は なぎちゃんを殴ってません｡
何時間 殴られても耐えてきた｡
毎日 誰と会って
何をしたか言わされて→
事実を言ってもウソにされて
また何時間も蹴られて｡
それでも なぎちゃんが
発作を起こしたら薬を飲ませて→
ずっと そばで付き添って…｡
(莉沙) もういい｡
もう いいから｡
《私たちは 罪人だから》
♪～
(高久の声)  防犯カメラ？
>> ええ 近隣のお宅から
提供されたもので→
亡くなる数時間前の
城内凪子さんが写ってました｡
(高久) 莉沙も そこに？ 何で？
♪～
(莉沙) 《私たちは 罪人だから》
(莉沙) 《一緒に
落ちるところまで落ちていく》